----------------
タイトル：stage_maker
作者：乾　弥生
日付：2025-09-07
----------------
ゲームをプレイしてくれた人は分かると思うけど、ステージを作るアプリだ
（ゲームをプレイしてないって！？　じゃあ、先に遊んでみて）
（README.txtを読むのも忘れずに）


基本、本編に準じてる
まず、ステージ名
すでにあったら警告が出る

ロードしてタイル設置モード
ただ、タイルの設置は数字二桁で（0は00で）
後、スタートゴールにカーソル合わせて、0だと消えて、それ以外だと設置
さらに、タイル数にカーソル合わせる（下に降り続ける）と、タイル数が変更できる
ここも二桁で

さらにさらに、+-でステージの横幅、*/で高さを変えられる
ただし、減らすときは設置してあるタイルも消える

タイル数では+-で数が変えられる
0で-を入力すれば-1になる

スペースで設置モードを抜けて、ランモード
ラン後も一緒

ループから抜けると、ステージフォルダにセーブされる
この時、stage_{stage_name}.txtとstage_{stage_name}_MA.txtが生成される
MAはModel Answerの略、つまり模範解答
通常コースには、設置モードで置いた01-09のタイルは保存されない
MAのコースには、そのタイルも保存される
（つまり、ステージ名で_MAをつければ模範解答が覗けちゃう）


大事なことを忘れてた！！！
ステージサイズは（ゴールからタイル数も含めて）一度に表示できるサイズでよろしく
（今後対応するかも　未定）


じゃあ、面白いコースを期待してるよ